Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түрту... жылжыту...
Линда…
Мен Линданы кездестіре аламын...
Уф!
Не... енді...
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мен мен емес едім
Қазір ғана…
Линда
Мен Линдамен кездескім келеді
Неге...
Менің жадым қайта оралғандай емес.
Бірақ...
Мен әлі де Линдамен кездескім келеді.
Не болды...
Қараңыз
Уф!
Хмм...
Пипипипи…
Бұл ауыр жарақат емес.
Неліктен бұл...
Кеше не болды?
Мен әлі нақты түсінбедім
Бірақ сол кезде
Линдаға ғашық болған кезде мен міндетті түрде Тадабанри болдым.
Содан кейін
Бұл сезім әлі де сейілген жоқ.
Фотосурет жоқ
Мен оны осында сақтағаныма сенімдімін.
Неге...
Мүмкін емес
Кага-сан...
Мен ауруханаға баруым керек...
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Жүре алмайды
Мен...
Мен қатты өліп қалуым мүмкін
Кага мырза...
Онда не болып жатыр!
Хмм...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бейбітшілік...
...
Сөйлемеңіз, себебі ауа өте ыстық
Ол аяқталды ма?
Иә, әйтеуір
Нана-сенпай?
Иә?
Нана-сенпай деген кім?
Шынымен
Ә... ә... білесің бе...
Солай сияқты.
Нана-сенпай деген кім?
Шынымен
Ә... ә... білесің бе...
Ол өте жақсы адам еді, солай емес пе?
Сіз ренжіген сияқтысыз, тем.
Мен
Нана-сенпай туралы
Мен қалай болғанда да дұрыс түсінбедім деп ойлаймын.
Қалай?
Нана-сенпай деген кім?
Токио шөлінде алданбаңыз
Мен жасанды түрде,
Мен жақынымның шынайы махаббатын ұмыттым
Қалаға байланысты өзгертілді
Мен оны Кавагучиден шыққан экстремалды косплейші деп ойладым.
Кавагучи емес.
Сондай-ақ, бұл косплей емес.
Жақсы
Каминаказато болды ма?
Вараби
Қарашы, Айрен.
Бұл қорқынышты емес пе?
Мен сізді шынымен мейірімді деп ойладым.
Кенет суық болды
Мен мұндай цундерді ешқашан күтпедім.
Менің мұрнымды айналдырыңыз
Ақыл-ой дайындығы
Урус
Егер Линда-сенпай
Ол маған мейірімдірек болар еді.
жақсы болар еді
Раббым!
Не болды?
Амал жоқ, Нана-сенпай
Бір нәрсеге байланысты
Мен бұл туралы ойлап отырмын
Мен бұл жігітке онша қызықпаймын.
Мына тентек өз бетінше осылай болып қалды.
Мен көмек сұрадым.
Сонымен
Мен Янгирумын
Ачо
Нана-сенпай
Темекіні тастаған дұрыс
Менен сұрама.
Біраз
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Эй
Қайда қарап тұрсың?
Сіз жүре аласыз ба?
Хехе
Ол әлі де болды
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Сәл жақсырақ
Мен жеуге болатын нәрсе сатып алдым.
Қалай ойлайсың, осы жерден айнала аламын ба?
Сіз тыңдайсыз ба?
Бұл туралы не деуге болады?
Ах
Жоқ, жақсы.
Жарайды.
Бетіңіз қызарған.
Сіздің қызуыңыз тағы көтерілді ме?
Кешіріңіз
Линда-сенпай, мұнда неге келдің?
Дәл қазір мен кенеттен Нана-сенпайдан осындай хат алдым.
Мен таң қалдым да, ағама хабарластым.
Маған пәтерде күту керектігін айтты.
Сондықтан мен мұнда келдім.
Сіз қалай ойлайсыз?
Іш, жүр.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Жарайды, келесіні жасайық.
Біртүрлі болды, бірақ ешкім қарап тұрған жоқ.
Нан жақсы ма?
Жарайды, бұл біткен соң, мен дәрі ішемін.
Ал, оны қайда қойдыңыз?
Линдаға рахмет
болды
Сіз бірдеңе дедіңіз бе?
А, жоқ, рахмет, Линда-сенпай.
Маған осылай қамқор болғандарыңызға рахмет.
Ешкім келіп құрмет көрсетпейді.
Жарайды, мен сені қандай жағдайда да қолдаймын.
Мен саған өткен күні айттым.
Жоқ, бірақ мен оны лекцияны өткізіп жіберуге мәжбүр еттім.
Жарайды, мен Линдамын.
Демек, бұл табиғи нәрсе.
Осыны түсіну керек.
Ештеңені ойламай, маған мейірімді бол, Банри.
Кешіріңіз
Жоқ
Бұл адам шақыратын Банри мен емеспін.
Бұл адам үшін Банри - орта мектептегі Банри.
Біз бір сыныпта және бір жеңіл атлетика клубында болдық.
Бұл сол кездегі Банри туралы.
Қараңыз
Кешіріңіз
Иә, жарайды.
Ым, жанғыш қоқыс ше?
Бұл ас үй.
Не болды?
Мен қазір жақсымын. Мен дәрі-дәрмекті ішіп, тамақтандым.
Мен көремін.
Нана-сенпай мейірімді, солай емес пе?
Егер ол адам маған шынымен көмектеспесе
Мен қатты қиналдым.
Әй, қарашы, ол кісі шынымен қамқор екен.
Маған қазірдің өзінде көп көмек көрсетілгендей сезінемін.
Иә? Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен Коуко-чанға хабарластым.
Кага-сан
Мен сенімен танысқым келеді
Ол менің сүйікті қызым.
Мен өзіме не болғанын білмеймін
Мені қалай қанағаттандыруға болады?
Мен не қалайтынымды білмеймін
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Мен Линданың қасында болғым келетін сияқтымын.
Бұл менің ішімде екені сөзсіз
Линдамен осылай болу
Қага мырза
Түсімде кездескен адам сияқты.
Линданың әлемі шынайы.
Мен Кага-санның түсі бозарып кететінін сеземін.
Кага-сан бар дүние шын болса
Менің алдымда шыққаныңды қалаймын
Әйтпесе
Барлығы
Жоғары қызба бұзылған ландшафттың бір жерінен шығады.
Жақында келетініне сенімдімін.
Олар дәл қазір осы жаққа бару керек емес пе?
Бірақ Кага-сан дәл қазір желде ұйықтап жатқан болуы керек.
Алдау
...
Кага-сан
Қайырлы таң Тада-кун
Жігітіңіз болған кезде басқа біреумен бөлмеде қалай жалғыз қалуға болады?
Бұл мүлдем алдау.
Мен мұны бұрын айттым деп ойлаймын.
Жоқ, бірақ бұл
Эй, Коко-чан, сабыр ет.
Қандай әзіл
Ол қазірдің өзінде тегін
Не болды?
Мен қарамаған кезде
Қауіпті істермен айналыспаңыз
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Қалай болғанда да
Енді мен осындамын, енді ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл мен
Мен Тада-кунның құрбысымын.
Дұрыс және мінсіз
Мен саған бәрін дайындаймын.
Бір сәт сөйлесейік.
Сіз сөйлеуіңіз керек
Мен бұл клубты алдым.
Жоқ, мен оны алдым.
Келесі мен үйленемін.
Жоқ, мен үйленемін.
Балалар, биыл келдіңдер ме?
Бұл шынымен де әзіл.
Мен алдау біраз қызық деп ойладым.
Мен сонда барып көрдім.
Өйткені
Менің Тадакун мені алдауы мүмкін емес.
Тада-кун мені шынымен жақсы көреді.
Әрине, мен мұны түсінемін.
Сүйіктім
Мен бұған толық сенімдімін
Бұл мені одан сайын күштірек етеді.
Сүйікті және қуаттандырылған
Жақсы жолмен жүру
Мені одан да жақсы сезіну
Бұл қайта-қайта болды.
Тада-кун
Сіз дәл қазір өте байсалды көріндіңіз.
Шынымен, тоқтатыңыз.
Мен бір сәт қатты қорықтым.
Бұл менің қиялым ғана
Бірақ мен білмедім
Нана-сан Тада-кунның көршісі болды, солай ма?
Оның үстіне ол Линда-сенпайды да білетін.
Маған неге айтпадың?
Ғашықтар арасында сыр жоқ.
Мен оны жасырған сияқты емеспін.
Мен сөйлесуді ұмытып кетіппін.
Мен сені кешіремін
Линда Сенпай
Тағы да рахмет
Менің бос балапаным
Басқарғаныңызға рахмет
Мен қыз ретінде шын ризамын.
Сіз қорқыныштысыз
Бұл көп жөндеу.
Сіздің жоғарыда айтқаныңыз мүлде басқа, солай емес пе?
Иә?
Бұрын
Алдау! Алдау! Алдау!
Тада-кун мені алдап жатыр!
Бұл сөзсіз алдау!
Сен мені алдадың, солай ма?
Сондықтан бізді де әкелді.
Мені бас!
Төтенше жағдайда күшпен ұстаңыз!
Бір нәрсе айтыңыз
Жүріңдер, келіңдер.
Мен 3D форматын түсінбеймін.
Иә?
Үш өлшем?
А, иә
Мен 3D атауынан бас тартқандықтан, мен өзімді 2D-kun деп атаймын.
Шын аты Такатани Сато
Кешіріңіз
Сәлемдесу
Тадабанди мен Коуко-чан сияқты екінші жылы бонус
Танысқаныма қуаныштымын.
Алдын ала рахмет
А, мен бақыттымын.
Тік байланыс алғаш рет орнатылды
Аға Лин
Үш өлшемді нәрсе үшін мені кешіріңіз.
Не?
Үшінші өлшем – ауру
Негізі мен ақымақпын.
Иә?
Ол қалыпты көрінеді, бірақ оның үлкен иллюзия әдеті бар.
Бейшара, не айтып тұрғанын өзі де білмейді.
Ақымақ болма.
Көбінесе менімен бірге келуді талап ететін өзіңсің.
Бізде сабаққа да немқұрайлы қараудан басқа амал қалмады.
Келіңіздер
Үйге қайтайық?
Кіреберіс сол жақта.
Үш өлшемді Готголм
Сіз
Бұл жерде ұрыспаңыз.
Айтайын дегенім, ауырған адамның көзінше олай шу шығарма.
Кешіріңіз
Бірақ бұл жігіт
Кешіріңіз Тада-кун
Менің айтайын дегенім, бұл рас.
Мен бұл алдау деп ойламаймын.
Бірақ мен не айта аламын?
Менен басқа қыз
Алдымен Тада-кун ауырып қалды.
Мен асықтым
Менің ренжігенімді жоққа шығаруға болмайды.
Бұл жағдайда мен өзімнен гөрі Жеті аға үшін дағдарыс сезімін сезінемін.
Мен сені ұстауым керек
Өйткені, Тада Банриді бірінші болып құтқарған адам болды
Себебі мен жетінші жоғары сыныппын.
Сол жеті қария қандай адамдар?
Хмм.
Мұндай адам
Бұл өте қорқынышты
Бірақ ол шынымен де осылай көрінеді.
Ұқсас
Осындай нәрсе
Жазғы демалыс
Сіз бір жерге барасыз ба?
Мен бұл туралы әлі ойлаған жоқпын.
Линда-сенпай
Сіздің жоспарыңыз бар ма?
Шетелге саяхаттау және т.б.
Шетелге шығатын ақшам жоқ
Мен саяхаттағым келеді
Бонустық әрекеттер және
Мен үйге барып, достарыммен ойнайтын шығармын.
О.
Ата-анаңның үйі осында емес пе?
Ол қайда?
Дәлірек айтсақ, теңіз
Бұл теңіз ғой.
Балалар, бұл туралы жоспарларыңыз жоқ па?
Біз бәріміз мұхит сияқтымыз
Керемет, мен Умичоға барғым келеді.
Менің лицензиям бар.
Бәріміз көлік жалдап, бірге барсақ қызық болар еді.
Дәлірек айтқанда
Осы көрініспен жүрейік
Солай ма?
Линда-сенпай да менімен бірге.
Мені де кіргізесің бе?
Мочиссу
Орта мектепте тек қыздардың болуы өте қызықсыз.
Олай болса Нана-сенпайды да шақырайық.
Нана-сенпайға
Теңізде жақсы көрінбейді.
Дәлірек айтқанда, осында
Мен де Ока-чанмен сөйлесуім керек.
Мен саған өткен күні уәде бердім.
УЗИге шақырсақ, орындар аз болмай ма?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Үлкен көлікті жалға алсаңыз, проблема жоқ
УДЗ деген кім?
Мичио маған бұрын да мойындаған.
Асығып шайқалады
Олай айтпа
Кагава мырза
Сіз ояндыңыз ба?
Мен ұйықтап қалдым ба?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сәл жақсы
Барлығы ше?
Түске таман қайтып келдім.
Мен түстен кейінгі сабағыма уақытында келемін.
Осы уақыт бойы Кагава мырза сізбен бірге болды ма?
Иә
Сізге бірдеңе керек пе? Сіз су алғыңыз келе ме?
Жоқ, жақсы
Кагава-сан, сен уақытты ойлайсың ба?
Жер
Сіз ештеңе жеген жоқсыз, солай ма?
Себебі мен Ринда-сенпай сатып алған нанды жедім.
Кешіріңіз, Тада-кун.
Иә? Не?
Ауырып қалсаң бәріміз жиналайық
Мен тіпті науқасқа дұрыс қарай алмаймын.
Осындай шу шығару
Сен мүлде демалмадың.
Келмегенің жақсы болар еді.
Бұл дұрыс емес
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Найтеба
Бар
Мен жақсы қыз болғым келеді.
Мен мұны жақсы орындай алмаймын.
Мен сияқты ебедейсіз адам
Мүлдем емес
Ондай нәрсе жоқ.
Бар ма?
Әйтеуір бүгін
Мен бұл туралы шынымен ойладым.
Менен осылай
Ринда-сенпайға ұнайтын адамдар
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Амансың ба?
О
Эй, бұл Кагава-сан.
Бұл шынымен жақсы ма?
Өміріңде —
Марс емделген жоқ па?
Ал Кира
Менде бәрі жақсы
Егер сіз суық тиіп қалсаңыз
Мен саған қонаққа келе алмаймын.
Әлі ыстық, солай емес пе?
Мен жалғыз тұрамын, қызуым осындай.
Бұл мені алаңдатады.
Бірақ мен сенің жаныңдамын
Мен ештеңе істей алмаймын, бұл жақсы емес.
Ол жаман дос қыз
Тек махаббат бәрінен де көп
Сіз не істей аласыз
Мен бәрін істеймін
Эй, Тада-кун
Мен қазір
Мен ойладым
Менің теңізге барғым келеді
Барлығымен емес
Тадакун екеуміз
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Мені аласың ба?
Осылай болмас еді...
Менімен барғың келе ме?
Иә
Менің барғым келеді
Бұл Париж болуы міндетті емес
Мен сенімен жағажайға барғым келеді.
Иә?
Бұл не?
Теңізге барайық
Екеуміз ғана
Осылай болмас еді...
Тек қарап тұр.
Жазғы демалыс келгенде
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен Таданы теңізге апарамын.
Иә
Уәде.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Мен Тада-кунмен жағажайға барғым келеді.
Барлығымен бірге болуы міндетті емес.
Мен Тада-кунмен жағаға барғым келеді.
Мен Тада-кунмен жағажайға барғым келеді.
Сол күйінде қалуға болмайды
Менің қолдарым солай
Тартуды жалғастырыңыз
Жараны біреу жұдырықпен ұрған шығар.
Амал жоқ, менен, менен
Сеттамаре
Сіз не істейсіз?
Сеттамаре, мен сені өлтіремін.
Әй, Нана-сенпай
Судың иісі, дәлірек айтсақ, жиіркенішті иісі бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory